Биография Мышарика до прибытия в Страну Смешариков неизвестна, единственное, что можно сказать, так это то, что он пребывал на почте. Судя по тому, что он оказался в коробке, можно сделать вывод, что он просто жил на почте, и только вредил получателям посылок. Оказавшись у Нюши, он, заметив её слёзы от неполученного подарка, начинает выходить из ситуации, придумывая себе биографию известного по всему мира модельера, и советуя Нюше различную одежду. Весь праздничный день Нюша с хитрецом меряла на себя всё, что только можно: кастрюли, фантики, фрукты, веря в то, что Мышарик действительно известный модельер, и советует ей только хорошее.