Почтовая мышь
Биография Мышарика до прибытия в Страну Смешариков неизвестна, единственное, что можно сказать, так это то, что он пребывал на почте. Судя по тому, что он оказался в коробке, можно сделать вывод, что он просто жил на почте, и только вредил получателям посылок. Оказавшись у Нюши, он, заметив её слёзы от неполученного подарка, начинает выходить из ситуации, придумывая себе биографию известного по всему мира модельера, и советуя Нюше различную одежду. Весь праздничный день Нюша с хитрецом меряла на себя всё, что только можно: кастрюли, фантики, фрукты, веря в то, что Мышарик действительно известный модельер, и советует ей только хорошее. После этого «модельного показа» свинка спрашивает о том, что будет модно в следующем сезоне, на что «модельер» отвечает — «бантики». Однако Нюша, вспомнив, что бантики уже вышли из моды, напоминает об этом Мышарику, который в ответ ей советует клипсы в форме сердечек, которые выкинул из коробки, в которой приехал к Нюше. Когда разъярённая модница решается напасть на Мышарика, начинается фейерверк, под который хитрый мышонок и убегает с дома Нюши. На следующий день, Мышарик не покинул Ромашковую долину, всё утро он ходил по домам смешариков, и учил их «модным штучкам». Нюша ходила за ним по пятам, по домам своих друзей, но никак не могла встретить в них мышонка. Наконец, свинка добралась до дома Пина, где он с Мышариком украшали ангар к дискотеке. В ангаре он подарил Нюше клипсы из гаек, которые, наверняка, сделал сам.
Съёмка фильма
Под Новый Год 2010 в Страну Смешариков явилась Тигриция, которая весь вечер представляла себя феей. Копатыч, Кар-Карыч и Бараш были влюблены в неё, веря в то, что она действительно фея. Однако, когда природа Копатыча взяла верх над ним, и он впал в спячку, Тигриция решила сыграть магический ритуал по пробуждению медведя. В момент окончания ритуала подлетел Мышарик на вертолёте, который остановил игру «феи». Он показал Карычу и Барашу договор с Тигрицией, и забрал её на вертолёт. Видимо, за два года, после посещения Страны Смешариков, мышонок получил работу.
Мышарик-финансист
Через несколько лет Мышарик стал работать с финансами. Он работает банкиром в городе, а также страховым агентом. Часто объясняет смешарикам финансовую грамотность. Довольно часто мышонок находится в Стране Смешариков, что не удивительно, ведь за всё время он стал для основной девятки хорошим другом.
