Мышарик очень хитёр и находчив, можно даже сказать, пронырлив. Он умеет найти выход из ситуации хитрым способом, при этом выйти сухим из воды. В серии «Новогодняя почта» он соврал Нюше, что является всемирно известным модельером, и переодевал Нюшу в костюмы из мебели, посуды и еды, называя это модой. В журнале он извинился перед Нюшей и сделал клипсы из гаек Пина на следующий день, что говорит о том, что он всё-таки умеет признавать свои ошибки. В серии «Новогодняя сказка. Часть 2» было показано, что он очень ответственно относится к своей работе.
